物流运管调度系统开发人员须知：
1.该项目是丛老师指定的创新创业项目，老师很重视，所以开发人员必须重视。
2.该项目前期为正常的物流运管调度系统，可以对物流配送运输进行合理安排，该类系统颇多，项目组成员百度即可搜到大部分相关信息。但在基础功能实现后，增添该系统的信息收集功能，引入大数据技术。
3.正因为是创新创业项目，因为各种原因，写这篇需求分析的时候已经一月下旬了，因为后期要使用大数据，所以前期任务比较紧张，希望开发成员能够在寒假里增加相关知识的储备。
4.因开发计划，该项目使用软件工程的快速原型法开发，同时需要项目有足够的可修改性，可拓展性。
5.开学后，根据项目进展，项目组成员应定期开会，总结并部署新任务。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      